# Super Candles
50+ онлайн фич на потоке сделок, заявок и стакане котировок

![image](https://data.moex.com/static/media/directoryAboutCandles.6284ec8e265bbc4e1a25.png)

Поток сделок и заявок несут самую ценную информацию о движении рынка. Обработка этих потоков — дорогая и технологически сложная задача для частного инвестора. 
Super Candles сейчас содержит 50+ рассчитанных сигналов готовых к использованию

### Рассчет сигналов

![image](https://data.moex.com/static/media/directoryAboutSuperCandles.f5398a30cc95e46cc1bb.png)

* на потоке сделок «Trades» (средневзвешенные цены, доля покупок и продаж ...)
* на потоке заявок «Orders» (кол-во и объемы новых и снятых заявок)
* на стакане котировок «OrderBook» (дисбаланс покупок и продаж, ликвидность в стакане, спреды)

> публикуются каждые 5 минут

> исторические данные доступны с 2020 года

### Быстрые ссылки

#### [Методы API]()
#### [Описание данных]()
#### [Методика рассчета фич]()